# 清除UDP报文统计（RTR UDPSTATISTIC）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478)

该命令用于清除UDP报文统计信息。

如果需要统计在某一时间内的UDP报文统计信息，这时必须在统计开始前清除原有的UDP报文统计信息后，使用DSP UDPSTATISTIC命令查看UDP报文统计信息。不。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IPVERSION | IP版本 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定UDP报文统计的IP版本。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- IPv4：IPv4协议族。<br>- IPv6：IPv6协议族。<br>默认值：IPv4 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549961478)

清除当前系统的UDP报文统计：

```
RTR UDPSTATISTIC:IPVERSION=IPv4;
```
